
PROPIEDAD POSITION

La propiedad position de CSS especifica como se posiciona un elemento en el documento. Las propiedades top, right, bottom, y left determinan 
la localizacion final de los elementos posicionados.

Tipos de Posicionamiento:

- Un elemento posicionado es un elemento cuyo valor de position computado es relative, absolute, fixed, o sticky. (En otras palabras, 
  cualquiera excepto static.)

- Un elemento posicionado relativamente es un elemento cuyo valor de position computado es relative. Las propiedades top y bottom especifican el 
  desplazamiento vertical desde su posición original; las propiedades left y rightespecifican su desplazamiento horizontal

- Un elemento posicionado absolutamente es un elemento cuyo valor de  position computado es absolute o fixed. Las propiedades top, right, bottom, 
  y  left especifica el desplazamiento desde los bordes del bloque contenedor del elemento. (El bloque contenedor es el ancestro más cercano 
  posicionado.) Si el elemento tiene márgenes, se agregarán al desplazamiento.

- Un elemento positionado como sticky es un elemento cuyo valor de  position computado es sticky. Se trata como un elemento posicionado relativamente 
  hasta que su bloque contenedor cruza el límite establecido, desde ese punto queda fijo.

La propiedad position es especificada como una palabra única elegida de la siguiente lista de valores.

Valores:

static
El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento. Las propiedades top, right, bottom, left, and z-index no tienen efecto.
Este es el valor por defecto.

relative
El elemento se posiciona de acuerdo con el flujo normal del documento y, a continuación compensado con relación a sí misma sobre la base de los valor
es de top, right, bottom, y left. El desplazamiento no afecta la posición de ningún otro elemento; por lo tanto, el espacio dado para el elemento en
 el diseño de la página es el mismo que si la posición fuera static. Este valor crea un nuevo contexto de apilamiento cuando el valor de z-indexno 
es auto. El efecto de relativesobre table-*-group, table-row, table-column, table-cell, y table-captionelementos no está definido.

absolute
El elemento se elimina del flujo de documentos normal; no se crea espacio para el elemento en el diseño de la página. En cambio, se posiciona en 
relación con su antecesor más cercano, si lo hubiera; de lo contrario, se coloca en relación con el bloque que contiene inicial . Su posición final 
se determina por los valores de top, right, bottom, y left. Este valor crea un nuevo contexto de apilamiento cuando el valor de z-indexno es auto. 
Los cuadros posicionados de manera absoluta pueden tener márgenes, y no se colapsan con ningún otro margen.

fixed
El elemento se elimina del flujo de documentos normal; no se crea espacio para el elemento en el diseño de la página. En cambio, se coloca en 
relación con la ventana gráfica de la pantalla y no se mueve cuando se desplaza. Su posición final se determina por los valores de top, right, 
bottom, y left. Este valor siempre crea un nuevo contexto de apilamiento . Cuando un antepasado tiene transform, perspectiveo filterconjunto de 
propiedades a algo distinto none, que ancestro se utiliza como contenedor en lugar de la ventana (ver las transformaciones CSS Spec ). 
En los documentos impresos, el elemento se coloca en la misma posición en cada página.

sticky 
El elemento se posiciona de acuerdo con el flujo normal del documento, y luego desplazado con respecto a su raíz flujo y bloque de contención , 
incluyendo elementos relacionados con tablas, basado en los valores de top, right, bottom, y left. El desplazamiento no afecta la posición de ningún
otro elemento. Este valor siempre crea un nuevo contexto de apilamient.


PROPIEDAD WIDTH

La propiedad CSS width especifica la anchura del area de contenido de un elemento. El área de contenido está dentro del padding, borde, y margen 
del elemento.

Valor inicial: auto

Valores:

<length>
Ver <length> para unidades disponibles.

<percentage>
Especificado con el tipo <percentage> como porcentaje de la anchura del bloque contenedor. Si la anchura del bloque contenedor depende de la anchura
del elemento, la presentación resultante es indefinida.

border-box 
Si está presente, el valor <length> o <percentage> precedente es aplicado a los límites del borde del elemento.

content-box 
Si está presente, el valor <length> o <percentage> precedente será aplicado a los límites de contenido del elemento.

auto
El navegador calculará y seleccionará la anchura para el elemento especificado.

fill
Use el tamaño fill-available para elementos inline o block, según sea más apropiado para el modo de escritura.

max-content 
La anchura preferida intrínseca.

min-content 
La anchura mínima intrínseca.

available 
La anchura del bloque contenedor menos su margen horizontal, borde y padding.

fit-content 
El mayor entre:
- la anchura mínima intrínseca.
- la menor entre la anchura prefereida intrínseca y la anchura disponible.


PROPIEDAD HEITH

La propiedad CSS height especifica la altura del area de contenido de un elemento. El área de contenido está dentro del padding, borde, 
y margen del elemento.

<length>
Ver <length> para unidades disponibles.

<percentage>
Especificado con el tipo <percentage> como porcentaje de la altura del bloque contenedor. 

border-box 
Si está presente, el valor <length> o <percentage> precedente es aplicado a los límites del borde del elemento.

content-box 
Si está presente, el valor <length> o <percentage> precedente será aplicado a los límites de contenido del elemento.

auto
El navegador calculará y seleccionará la altura para el elemento especificado.

fill
Use el tamaño fill-available para elementos inline o block, según sea más apropiado para el modo de escritura.

max-content 
La altura preferida intrínseca.

min-content 
La altura mínima intrínseca.

available 
La altura del bloque contenedor menos su margen vertital, borde y padding.

fit-content 
El mayor entre:
- la altura mínima intrínseca.
- la menor entre la altura prefereida intrínseca y la altura disponible.


PROPIEDAD MARGIN

La propiedad CSS margin establece el margen para los cuatro lados. Es una abreviación para evitar tener que establecer cada lado por separado 
con las otras propiedades de margen:  margin-top, margin-right, margin-bottom y margin-left.

También se permiten valores negativos.

Valores:

Acepta uno, dos , tres  o cuatro valores de los siguientes:

<length>
Especifica un ancho fijo. Valores negativos son permitidos. Mira <length> para conocer las posibles unidades.

<percentage>
Un <percentage> relativo al ancho del bloque contenedor. Se permiten valores negativos.

auto
auto es reemplazado por algún valor apropiado. Por ejemplo, puede usarse para centrar horizontalmente un elemento bloque.
div { width:50%;  margin:0 auto; } centrará el div horizontalmente.

Un único valor aplicará para todos los cuatro lados.
Dos valores aplicarán: El primer valor para arriba y abajo, el segundo valor para izquierda y derecha.
Tres  valores aplicarán: El primero para arriba, el segundo para izquierda y derecha, el tercero para abajo.
Cuatro valores aplicarán en sentido de las manecillas del reloj empezando desde arriba. (Arriba, derecha, abajo, izquierda)


PROPIEDAD PADDING

La propiedad CSS padding establece el espacio de relleno requerido por todos los lados de un elemento. El área de padding es el espacio entre el 
contenido del elemento y su borde (border) no se permiten valores negativos.

La propiedad padding es un atajo para evitar la asignación de cada lado por separado (padding-top, padding-right, padding-bottom, padding-left).

Valores:

Especifica uno, dos, tres o cuatro de los siguientes valores:

<length>
Especifica un ancho fijo no negativo. Ver más detalles <length>.

<percentage>
Con respecto a la anchura("width") del bloque que lo contiene.

Uno: un valor unico se aplica a los 4 lados.
Dos: el primer valor se aplica a arriba y abajo, el segundo valor se aplica a derecha e izquierda.
Tres: el primer valor se aplica a arriba, el segundo valor a derecha e izquierda y el tercer valor se aplica a abajo del elemento.
Cuatro: el primer valor se aplica a arriba, el segundo valor se aplica a la derecha, el tercer valor se aplica a abajo y el cuarto valor se aplica
a la izquierda. 

